Hallo,

mein Name ist Levi, ich bin Schüler aus Lüneburg und mache ein Schulprojekt zum Thema Webdesign.

Ich hab mir Ihre Website angeschaut und einen modernen Entwurf gemacht:

https://butterblume-barendorf.vercel.app

Der Entwurf ist komplett unverbindlich - ich benötige praktische Erfahrung für mein Schulprojekt.
Falls Ihnen die neue Webseite gefällt und Sie die Seite gerne haben möchten, melden Sie sich bitte bei mir!
Für Sie fallen keine Kosten dafür an.

Viele Grüße
Levi
levi.webdesign.lg@gmail.com